早上好，欢迎来到vlogmas第15天今天，我正要和你在一起
在伦敦做一件事情，然后余下的日子可能会继续
致力于学习和提高生产力，基本上我正在帮助
您可能听说过的“奶酪之恋”运动，因为它非常
在伦敦很重要，它花了很多论文
你
[音乐]
所以我决定要做的第一件事就是通过这些最终证据
抽认卡，同时我在pa术语表中列出，因为
我认为这对于修订非常有用，最终
非常有用
[音乐]
然后我又看了一些抽认卡，这次我决定
用我的白板，我真的很喜欢在她身上练习真值表
因为这样做非常容易和方便
[音乐]那我就准备好了头发，因为我
正要去伦敦，所以刚到墨尔本，
现在我要去MonaVie Street，这名工作人员
[音乐] [掌声]
[音乐]
我只是一直等到你得到玛莎，让她真正站起来
[音乐]当我第一次从伦敦回来时
我决定要做的是只是通过一些维基准备，然后做一些
阅读，然后经历，找到我需要做的以及
未来在圣诞节假期的剩余时间里，然后我经历了更多
这次的知识和现实的抽认卡，我又一次添加到
您的词汇表与此同时在休ume上，我也去了
在我从伦敦回程的火车上通过许多测验统计数据时
然后我决定添加到视频中，因为我一直在做
vlogmas，所以我在这里只是编辑其中一个vlogmas vlog，最后
我在这里为笛卡尔制作事实文件
所以我基本上只是浏览了所有笔记，并以一种格式
使我对他们的修改更加容易，并且您可以看到我也
做一个缩略图，然后我决定做一些真相表练习题
那就是我们坐在网上，但是每次你说这弄脏了我的快乐
思想和无法定义的世界，所以同时正在听这个TED
谈话，我决定只添加一些东西到anakata订单中准备圣诞节
好吧，我已经完成了我今天想要完成的所有工作，所以
现在是5:00到9:00，我要去洗个澡，我
需要整理我的工作空间，我可以在我修改时说得一头雾水，因为你知道
我明天也有权利这样做，因为对不起，我有
一些古斯塔夫·霍尔茨（Gustav Holtz）西雅图交响乐团，我在听你
Spotify上以太空为主题的古典音乐播放列表，非常好，我爱Gustav
霍尔茨，所以我的房间看起来很凌乱，所以我
决定首先整理我的桌子，然后我整理剩下的
我的房间还可以，大约是一半，一半是九，我目前正在整理中
这个TED演讲令人难以置信，奥黛丽·梅森·海德（audrey Mason Hyde）发生了什么事
照明看到质量下降我不知道这是什么
发生曝光只是出于某种原因，而我只是大幅度下降了
想快速向您展示我穿着的这件套头衫，因为我是
我们从大学回来的那一天进展顺利，这是圣诞节跳线
所以我是从迪帕克那里得到的，我认为这是今天的升级周期。
有人买了跳线，然后缝好了，我就把我的
淋浴22:11所以我感觉已经很晚了
就像今天是半生产的，就像我确实觉得自己确实富有成效，而且我确实感到
我度过了愉快的一天，我有一段很棒的时间自愿做起司
爱情，他们简直难以置信，基本上你选择爱情是在Carnaby的一家弹出店
街道，它是同类中的第一个，因此在地下一层，您所需要的一切
购买，您可以选择一个项目，并且实际上您正在将该项目分配给
一个需要帮助的难民，这真是一个了不起的项目，所以您有一个
竞争对手的庇护所，然后长寿我实际上爸爸已经停止看这个，如果
您正在观看，但实际上也可以选择赠送礼物，因此您
可以把它当作礼物送给我，所以我得到了，基本上你有一张卡，然后你就可以
为您购买的那个人上色，或在上面那个上色，
代表一个人，所以我给父亲买了一件儿童外套和一个舒适的背包
他的圣诞礼物，真是太神奇了，这里是所有物品的清单
可以买到，非常感谢您的收看
视频
你